# РежимОткрытияФормПриложения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Значения

[Закладки (Tabs)](РежимОткрытияФормПриложения.Закладки_(ApplicationFormsOpenningMode.Tabs).md)  
[ОтдельныеОкна (SingleWindows)](РежимОткрытияФормПриложения.ОтдельныеОкна_(ApplicationFormsOpenningMode.SingleWindows).md)  

Описание:

Содержит варианты открытия форм приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](РежимОткрытияФормПриложения__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
